Repository: gitwangyang/N-BI
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: OneAppEn
zh: OneAppZh

# appVersion
source: version
zh: 版本号

# pageHomeTitle
source: Home
zh: 首页

# pageDiscoveryTitle
source: Discovery
zh: 发现

# pageCategoryTitle
source: Category
zh: 分类

# pageMessageTitle
source: Message
zh: 消息

# pageMyTitle
source: My
zh: 我的

# pageTestTitle
source: Test
zh: 测试

# pageRecommendTitle
source: Recommend
zh: 推荐

# currentLanguage
source: Current Language: {locale}
zh: 当前语言：{locale}

# Common_btn_del
source: Del
zh: 清除

# Common_btn_complete
source: Complete
zh: 完成

# Common_btn_return
source: Return
zh: 返回

# Common_btn_save
source: Save
zh: 保存

# Common_text_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Common_text_confirm
source: Confirm
zh: 确定

# Common_text_toSetting
source: Go to Set
zh: 去设置

# common_requestPermissionFailedDialog_title
source: Request Permission Failed
zh: 请求权限失败

# DialogForeLogoutForOtherDeviceTitle
source: The Account Has been Logged in on Another Device
zh: 账号已在其他设备登录

# DialogForeLogoutForOtherDeviceContent
source: Your account is already logged in on another mobile device. The current account will be logged out from this device.
zh: 您的账号已经在其他移动设备登录，当前账号将从本设备退出登录

# DialogSecurityWarningContent
source: You have enabled developer mode. Please take care to protect your data
zh: 您已开启开发者模式，请注意保护自己的数据

# DialogSecurityWarningNoMorePromote
source: Got It
zh: 知道了

# Permission_failureDialog_contact_title
source: Discovery friends in Contacts
zh: 发现通讯录朋友

# Permission_failureDialog_contact_message
source: Go into System Settings and authorize the rights for the application
zh: 进入系统设置，将通讯录设置为开启

# Permission_failureDialog_gallery_title
source: Please allow to access your album
zh: 请允许开启相册权限

# Permission_failureDialog_camera_title
source: Please allow to access your camera
zh: 请允许开启相机权限

# Permission_failureDialog_camera_message
source: You can set picture, scan QR code to bind vehicle
zh: 您可以设置头像

# Permission_failureDialog_location_title
source: Please turn on location service
zh: 请打开定位服务

# Permission_failureDialog_bluetooth_title
source: Please turn on the Bluetooth
zh: 请打开蓝牙服务

# Permission_failureDialog_microphone_title
source: Please turn on microphone privileges
zh: 请打开麦克风权限

# ReLoginDialog_title
source: Login expiration reminder
zh: 登录过期提醒

# ReLoginDialog_message
source: Login has expired, please log in again.
zh: 登录已过期，请重新登录

# ReLoginDialog_button
source: OK
zh: 知道了

# AppNeedUpgradeDialog_title
source: Version Upgrade Reminder
zh: 版本升级提示

# AppNeedUpgradeDialog_content
source: In order to provide better functionality and experience, we have launched a new client version. Please upgrade now to get the following benefits: A new interface involved, which is cleaner and more intuitive. Fixed a number of issues to improve stability and performance. Introduced new features to enrich your experience.
zh: 为了提供更好的功能和体验，我们推出了新的客户端版本。请立即升级以获得以下好处： 全新的界面设计，更简洁、更直观。 修复了一些问题，提高了稳定性和性能。 引入了新功能，让您的使用体验更加丰富。

# AppNeedUpgradeDialog_confirm
source: Upgrade Now
zh: 立即升级

# AppNeedUpgradeDialog_cancel
source: Upgrade Later
zh: 暂不需要

# AppLocalPrivacyPageTitle
source: User Agreement and Privacy Protection
zh: 用户协议与隐私保护

# AppLocalPrivacyPageCententHead1
source: We take your personal information and privacy protection very seriously. To better safeguard your personal rights and interests, please carefully read through all the terms and conditions of the
zh: 我们非常重视您的个人信息和隐私保护，为了更好地保障您的个人权益，在使用本产品前，请您审慎阅读

# AppUserAgreementTitle
source: "User Agreement"
zh: 《用户协议》

# AppPrivacyAgreementTitle
source: "Privacy Policy"
zh: 《隐私政策》

# AppAccountServiceTitle
source: "Account Service Agreement"
zh: 《账号服务协议》

# AppLocalPrivacyPageCententHead2
source: before using this product. To help you quickly understand the services we provide and how we collect your information, we hereby provide the following explanations:
zh: 的各项条款。为帮助您快速了解我们提供的服务及如何收集您的信息，特向您说明如下：

# AppLocalPrivacyPageCentent
source: 1）We will provide you with services such as vehicle ordering and related services, vehicle charging, remote viewing and control of the vehicle, and we will collect and use your relevant and necessary personal information. 2）You can inquire, correct, and delete the personal information you have authorized us to collect, and we also provide you with channels to deactivate your account. 3）We will adopt various security measures to ensure the safety of your personal information. Unless with your consent or as stipulated by relevant laws and regulations, we will not share your personal information with any third party.
zh: 1）为了给您提供更好的服务，我们将收集、使用您相关必要的个人信息； 2）您可以查询、更正、删除您授权的个人信息，我们也为您提供注销账号的渠道； 3）我们会采取多方位的安全保护措施以确保您的个人信息安全，除非经过您的同意或相关法律法规规定，我们不会和任何第三方共享您的个人信息。

# AppLocalPrivacyPageEnding1
source: Please carefully read the
zh: 请您在使用我们的产品和服务前，认真阅读

# AppLocalPrivacyPageEnding2
source: before using our products and services, and confirm whether you agree to them. If you agree to the above content, please click "Agree" to start using our products and services!
zh: ，并确认是否同意。如您同意以上内容，请点击“同意”开始使用我们的产品和服务！

# AppLocalPrivacyDialogTitle
source: Agreement Acceptance Required to Proceed
zh: 你需要同意本协议才能继续使用

# AppLocalPrivacyDialogContent
source: We apologize, if you do not agree to the terms of the {agreementUrl}, {privacyUrl}, {accountServiceUrl}, we will not be able to continue to provide you with services
zh: 很抱歉，若您不同意{agreementUrl}、{privacyUrl}、{accountServiceUrl}的各项条款，我们将无法继续为您提供服务

# AppLocalPrivacyPageDilogAgree
source: Agree
zh: 同意

# AppLocalPrivacyPageDisagree
source: Disagree
zh: 不同意

# AppLocalPrivacyPageDilogExitApp
source: Exit App
zh: 退出应用

# online_support_title_bar
source: Online Service
zh: 在线客服

# AppNotSupportRootDialogTitle
source: Not Supported on Rooted Devices
zh: 不支持在Root设备上使用

# AppNotSupportRootDialogContent
source: For safety purpose, please replace the device, thank you for your understanding and support.
zh: 为了您的使用安全，请更换设备，感谢您的理解和支持

# PermissionDesc_title
source: {typeName} usage instructions
zh: {typeName}使用说明

# PermissionDesc_typeName_camera
source: Camera permission
zh: 相机权限

# PermissionDesc_typeName_gallery
source: Gallery permission
zh: 相册权限

# PermissionDesc_camera
source: The App may require access to your phone's camera or gallery for features such as uploading product images for non-returnable items, bug feedback, personal profile cover customization, uploading documents. Without this permission, some features may not be usable.
zh: 当您通过我们的App使用头像图片上传保存时、bug反馈等。我们可能需要开启您的手机设备的相机或相册权限。如果不提供相机或相册权限可能无法使用相应功能。

# PermissionDesc_typeName_contacts
source: Contacts permission
zh: 通讯录权限

# PermissionDesc_contacts
source: When you create smart scenes and upload video or audio through the App, we may need to enable access to your device's media library. Without providing media library permission, you may not be able to use the corresponding features.
zh: 当您通过我们的App填写紧急联系人时，我们可能需要开启您的通讯录权限，用于紧急联系人姓名和手机号的录入。

# permission_dialog_camera_title
source: App wants to access your camera
zh: APP想访问您的相机

# permission_dialog_camera_content
source: Camera permissions are used for functions such as uploading header image, and other functions that require taking photos or videos.
zh: 相机权限用于头像设置等需要拍摄照片或视频的功能

# permission_dialog_location_title
source: Allow App to use your location
zh: 允许APP使用您的位置

# permission_dialog_storage_title
source: App would like access your phone storage
zh: APP想获取你的手机存储权限

# permission_dialog_storage_content
source: When you use the App to save images from the mall, save images for one-click charging, save PGC images, save article images, or upload or save images, we may need to access the storage permissions on your mobile device. If you do not provide access to your phone's storage, you may not be able to use the corresponding functions.
zh: 当您在通过App使⽤上传或保存图⽚时，我们可能需要开启您的⼿机设备的存储权限。如果不提供读取⼿机存储权限可能⽆法使⽤相应功能。

# permission_dialog_calendar_title
source: App would like access to your calendar
zh: APP想访问你的日历

# permission_dialog_calendar_content
source: When you use the App to add events and schedule reminders, we may need to access the calendar permissions on your mobile device. If you do not provide access to your calendar, you may not be able to use the corresponding functions.
zh: 当您在使用APP添加活动功能和日程提醒时，我们可能需要开启您的手机设备的读取日历权限。如果不提供读取日历权限可能无法使用相应功能。

# permission_dialog_gallery_title
source: App wants to access your photo gallery
zh: APP想访问您的照片图库

# permission_dialog_gallery_content
source: Photo permissions are used for uploading header image, and other functions that require uploading photos or videos.
zh: 照片权限用于头像设置等需要上传照片或视频的功能

# permission_dialog_microphone_title
source: App wants to access your microphone
zh: APP想访问您的麦克风

# permission_dialog_microphone_content
source: Microphone permission is used for voice notification and voice cloning functions.
zh: 麦克风权限用于语音通知、语音克隆功能

# permission_dialog_contact_title
source: App would like access to your contacts
zh: APP想访问你的通讯录

# permission_dialog_contact_content
source: When you enter an emergency contact through the App, we may need to enable access to your contacts for inputting the name and phone number of the emergency contact.
zh: 当您通过APP填写紧急联系人时，我们可能需要开启您的通讯录权限，用于紧急联系人姓名和手机号的录入。

# permission_dialog_notification_title
source: App Would Like to Send You Notifications
zh: APP想给你发送通知

# permission_dialog_notification_content
source: Notification Permissions are used to provide you with notifications, updates, events, and other push notifications.
zh: 通知权限用于为您提供通知、资讯、活动等推送消息
